Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ShenQingJinE
source: Application amount
ko: 신청 금액
zh_cn: 申请金额
zh_tw: 申請金額

# ShenQingKaiShiShiJian
source: Application start time
ko: 어플리케이션 시작 시간
zh_cn: 申请开始时间
zh_tw: 申請開始時間

# ShenQingMingChen
source: Application Name
ko: 응용 프로그램 이름
zh_cn: 申请名称
zh_tw: 申請名稱

# ShenQingMingCheng
source: Application Name
ko: 응용 프로그램 이름
zh_cn: 申请名称
zh_tw: 申請名稱

# ShenQingNeiRong
source: Application Content
ko: 응용 프로그램 콘텐츠
zh_cn: 申请内容
zh_tw: 申請內容

# ShenQingRen
source: Applicant
ko: 응모자
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

# ShenQingRenZiDongShenPi
source: Applicants automatic approval
ko: 지원자 자동 승인
zh_cn: 申请人自动审批
zh_tw: 申請人自動審批

# ShenQingRiQi
source: Date of Application
ko: 신청 날짜
zh_cn: 申请日期
zh_tw: 申請日期

# ShenQingShiJian
source: application time
ko: 응용 프로그램 시간
zh_cn: 申请时间
zh_tw: 申請時間

# ShenQingTuiHui
source: Request a refund
ko: 환불 요청
zh_cn: 申请退回
zh_tw: 申請退回

# ShenQingXinXi
source: Application Information
ko: 응용 프로그램 정보
zh_cn: 申请信息
zh_tw: 申請資訊

# ShenQingYuanYin
source: Reasons for applying
ko: 응용 프로그램 이유
zh_cn: 申请原因
zh_tw: 申請原因

# ShenQingYuanYing
source: Reasons for applying
ko: 응용 프로그램 이유
zh_cn: 申请原因
zh_tw: 申請原因

# ShenTouJianCheBaoGao
source: Penetration test report number:
ko: 침투 시험 보고서 번호 :
zh_cn: 渗透检验报告编号：
zh_tw: 滲透檢驗報告編號：

# ShenTuoJianYanJieTuoBianHao
source: Penetration test connector ID:
ko: 침투 테스트 커넥터 ID :
zh_cn: 渗透检验接头编号：
zh_tw: 滲透檢驗接頭編號：

# ShenWenShuDu
source: Heating rate
ko: 가열 속도
zh_cn: 升温速度
zh_tw: 升溫速度

# ShenWenShuDuLiLun
source: Heating rate (theoretical):
ko: 가열 속도 (이론)
zh_cn: 升温速度(理论)：
zh_tw: 升溫速度(理論)：

# ShenWenShuDuSHiJi
source: Heating rate (actual):
ko: 가열 속도 (실제) :
zh_cn: 升温速度(实际)：
zh_tw: 升溫速度(實際)：

# ShenZhi
source: Promotion
ko: 승진
zh_cn: 升职
zh_tw: 升職

# SheWaiYingYuKaoHe
source: Foreign English examination
ko: 외국인 영어 시험
zh_cn: 涉外英语考核
zh_tw: 涉外英語考核

# SheWeiChangGuiXiangMu
source: Make regular projects
ko: 일반 프로젝트를 설정
zh_cn: 设为常规项目
zh_tw: 設為常規專案

# SheWeiMuBanXiangMu
source: Make template project
ko: 템플릿 프로젝트를 설정
zh_cn: 设为模板项目
zh_tw: 設為範本專案

# SheWeiShouYe
source: Setup as front page
ko: 홈
zh_cn: 设为首页
zh_tw: 設為首頁

# SheXiangTou
source: webcam
ko: 웹캠
zh_cn: 摄像头
zh_tw: 攝像頭

# SheXiangTouIP
source: Camera IP
ko: 카메라 IP
zh_cn: 摄像头IP
zh_tw: 攝像頭IP

# SheXiangTouLieBiao
source: Camera List
ko: 카메라 목록
zh_cn: 摄像头列表
zh_tw: 攝像頭列表

# SheXiangTouMiMa
source: Webcam password
ko: 웹캠 암호
zh_cn: 摄像头密码
zh_tw: 攝像頭密碼

# SheXiangTouMingCheng
source: Camera name
ko: 카메라 이름
zh_cn: 摄像头名称
zh_tw: 攝像頭名稱

# SheXiangTouRiZhi
source: Camera Log
ko: 카메라 로그
zh_cn: 摄像头日志
zh_tw: 攝像頭日誌

# SheXiangTouYongHuMing
source: Camera User Name
ko: 카메라 아이디
zh_cn: 摄像头用户名
zh_tw: 攝像頭用戶名

# SheZhi
source: Set up
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# SheZhiFuXiangMu
source: Setting the parent project
ko: 부모 프로젝트 설정
zh_cn: 设置父项目
zh_tw: 設置父專案

# SheZhiGuanLianCanShu
source: Setting related parameters
ko: 설정 관련 파라미터
zh_cn: 设置关联参数
zh_tw: 設置關聯參數

# SheZhiWenDangLeiXing
source: Set Document Type
ko: 문서 형식 설정
zh_cn: 设置文档类型
zh_tw: 設置文檔類型

# SheZhiXiangMu
source: Setting items
ko: 설정 항목
zh_cn: 设置项目
zh_tw: 設置專案

# Shi
source: It is
ko: 그것은 인
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# Shi2
source: It is
ko: 그것은 인
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# Shi4
source: It is
ko: 그것은 인
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# ShiBai
source: Failure
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# ShiChangHangQing
source: Market
ko: 시장
zh_cn: 市场行情
zh_tw: 市場行情

# ShiFaShuLiang
source: Number of real hair
ko: 진짜 머리의 수
zh_cn: 实发数量
zh_tw: 實發數量

# ShiFaZongShu
source: The total number of real hair
ko: 총 진짜 머리
zh_cn: 实发总数
zh_tw: 實發總數

# ShiFouBiXu
source: Required
ko: 필수
zh_cn: 是否必需
zh_tw: 是否必需

# ShiFouBiXu2
source: Must
ko: 당신이해야하는지 여부
zh_cn: 是否必须
zh_tw: 是否必須

# ShiFouFuGaiYiYouJiLu
source: Whether or not to overwrite the existing record
ko: 기존 레코드를 덮어 쓸지 여부를
zh_cn: 是否覆盖已有记录
zh_tw: 是否覆蓋已有記錄

# ShiFouHuiShou
source: Whether recovery
ko: 복구 여부
zh_cn: 是否回收
zh_tw: 是否回收

# ShiFouQianBuZiXuan
source: Whether the choice before step
ko: 여부 단계 전에 선택
zh_cn: 是否前步自选
zh_tw: 是否前步自選

# ShiFouRuWei
source: Are Finalist
ko: 최종 후보입니까
zh_cn: 是否入围
zh_tw: 是否入圍

# ShiFouXiaoHui
source: Whether to destroy
ko: 의 파괴 여부
zh_cn: 是否销毁
zh_tw: 是否銷毀

# ShiFouYangBan
source: Are template
ko: 템플릿입니까
zh_cn: 是否样板
zh_tw: 是否樣板

# ShiFouYanShou
source: Whether acceptance
ko: 수용 여부
zh_cn: 是否验收
zh_tw: 是否驗收

# ShiFouYuanXing
source: Whether the prototype
ko: 프로토 타입 여부
zh_cn: 是否原型
zh_tw: 是否原型

# ShiFouZaiZhongShiYouHuoLanZhouShiHuaRuWei
source: Whether it is in the finalists
ko: 오일 또는 난중 석유 화학 결선 진출 여부
zh_cn: 是否在总部入围
zh_tw: 是否在中石油或蘭州石化入圍

# ShiFouZhanLue
source: Are strategy
ko: 전략인가
zh_cn: 是否战略
zh_tw: 是否戰略

# ShiFouZhongDian
source: Are Key
ko: 열쇠
zh_cn: 是否重点
zh_tw: 是否重點

# ShiFouZiShen
source: Whether self-examination
ko: 자체 검사 여부
zh_cn: 是否自审
zh_tw: 是否自審

# ShiFuJinE
source: The amount actually paid
ko: 양은 실제로 지불
zh_cn: 实付金额
zh_tw: 實付金額

# ShiFuRiQi
source: Real pay date
ko: 실제로 지불 날짜
zh_cn: 实付日期
zh_tw: 實付日期

# ShiFuZeRen
source: Is the person in charge
ko: 담당자가
zh_cn: 是负责人
zh_tw: 是負責人

# ShiFuZongE
source: The total amount actually paid
ko: 총 금액은 실제로 지급
zh_cn: 实付总额
zh_tw: 實付總額

# ShiGongGuanLiYuanZheng
source: Construction Administrator Certificate
ko: 건설 인증서 관리자
zh_cn: 施工管理员证
zh_tw: 施工管理員證

# ShiGouDanJia
source: Real buy Price
ko: 실제 구매 가격
zh_cn: 实购单价
zh_tw: 實購單價

# ShiGouJinE
source: Real purchase amount
ko: 실제 구매 금액
zh_cn: 实购金额
zh_tw: 實購金額

# ShiGouJingE
source: Real purchase amount
ko: 실제 구매 금액
zh_cn: 实购金额
zh_tw: 實購金額

# ShiGuDiaoChaBaoGao
source: Accident Investigation Report
ko: 사고 조사 보고서
zh_cn: 事故调查报告
zh_tw: 事故調查報告

# ShiGuDiaoChaBaoGaoLieBiao
source: Accident Investigation Report List
ko: 사고 조사 보고서 목록
zh_cn: 事故调查报告列表
zh_tw: 事故調查報告列表

# ShiGuDiDian
source: Accident Location
ko: 사고 위치
zh_cn: 事故地点
zh_tw: 事故地點

# ShiGuJinGuo
source: After the accident
ko: 사고 후
zh_cn: 事故经过
zh_tw: 事故經過

# ShiGuLeiXing
source: Incident Type
ko: 사고 유형
zh_cn: 事故类型
zh_tw: 事故類型

# ShiGuMiaoShu
source: Description of the accident
ko: 사고에 대한 설명
zh_cn: 事故描述
zh_tw: 事故描述

# ShiGuMiaoShuLieBiao
source: Description of the accident list
ko: 사고 설명 목록
zh_cn: 事故描述列表
zh_tw: 事故描述列表

# ShiGuMiaoShuMingCheng
source: Accident Description Name
ko: 사고 설명 이름
zh_cn: 事故描述名称
zh_tw: 事故描述名稱

# ShiGuRiQi
source: Incident Date
ko: 사건 날짜
zh_cn: 事故日期
zh_tw: 事故日期

# ShiGuXinXi
source: Accident Information
ko: 사고 정보
zh_cn: 事故信息
zh_tw: 事故信息

# ShiGuYingXiangFanWei
source: The scope of the accident
ko: 사고의 범위
zh_cn: 事故影响范围
zh_tw: 事故影響範圍

# ShiHanJiShu
source: Welding technology
ko: 용접 기술
zh_cn: 施焊技术
zh_tw: 施焊技術

# ShiHanRiQi
source: Welding date:
ko: 용접 날짜 :
zh_cn: 施焊日期：
zh_tw: 施焊日期：

# ShiHanShiJian
source: Welding time
ko: 용접 시간
zh_cn: 施焊时间
zh_tw: 施焊時間

# ShiJian
source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# ShiJianDanWei
source: Time Unit
ko: 시간 단위
zh_cn: 时间单位
zh_tw: 時間單位

# ShiJianFengZhong
source: Time (min)
ko: 시간 (분)
zh_cn: 时间（分钟）
zh_tw: 時間（分鐘）

# ShiJianGuiGe
source: Specimen Size
ko: 표본 크기
zh_cn: 试件规格
zh_tw: 試件規格

# ShiJianQuJian
source: Time interval
ko: 시간 간격
zh_cn: 时间区间
zh_tw: 時間區間

# ShiJianRenLi
source: Specimen capability
ko: 시편 능력
zh_cn: 试件能力
zh_tw: 試件能力

# ShiJianShuLian
source: Number
ko: 수
zh_cn: 时间数量
zh_tw: 時間數量

# ShiJianShuLiang
source: Specimen Number:
ko: 표본 수 :
zh_cn: 试件数量：
zh_tw: 試件數量：

# ShiJianX110Y200
source: Time X110Y200
ko: 시간 X110Y200
zh_cn: 时间X110Y200
zh_tw: 時間X110Y200

# ShiJianXiaoShi
source: Time (hours)
ko: 시간 (시간)
zh_cn: 时间（小时）
zh_tw: 時間（小時）

# ShiJiChengBenACWP
source: Actual cost (ACWP)
ko: 실제 비용 (ACWP)
zh_cn: 实际成本(ACWP)
zh_tw: 實際成本(ACWP)

# ShiJiChengBenShuJuGuanLi
source: The actual cost data management
ko: 실제 비용 데이터 관리
zh_cn: 实际成本数据管理
zh_tw: 實際成本資料管理

# ShiJiFaShengFeiYongZongE
source: The total actual costs incurred
ko: 총 실제 비용은 발생
zh_cn: 实际发生费用总额
zh_tw: 實際發生費用總額

# ShiJiFeiYong
source: Actual costs
ko: 실제 비용
zh_cn: 实际费用
zh_tw: 實際費用

# ShiJiGongShi
source: Actual Work
ko: 실제 작업
zh_cn: 实际工期
zh_tw: 實際工時

# ShiJiGongZuoLuRu
source: The actual work entry
ko: 실제 작업 항목
zh_cn: 实际工作录入
zh_tw: 實際工作錄入

# ShiJiGongZuoQueRen
source: Confirm the actual work
ko: 실제 작업 확인
zh_cn: 实际工作确认
zh_tw: 實際工作確認

# ShiJiGongZuoXinXiLieBiao
source: Practical information list
ko: 실제 작업 목록
zh_cn: 实际工作信息列表
zh_tw: 實際工作資訊清單

# ShiJiHuanCheShiJian
source: Actual off time
ko: 실제 시간 차
zh_cn: 实际还车时间
zh_tw: 實際還車時間

# ShiJiJieShuShiJian
source: Actual End Time
ko: 실제 종료 시간
zh_cn: 实际结束时间
zh_tw: 實際結束時間

# ShiJiJingDu
source: really progress
ko: 시약 진행
zh_cn: 实际进度
zh_tw: 試劑進度

# ShiJiMuBiaoChengBen
source: The actual target cost
ko: 실제 대상 비용
zh_cn: 实际目标成本
zh_tw: 實際目標成本

# ShiJiRenLi
source: Actual human
ko: 실제 인간의
zh_cn: 实际人力
zh_tw: 實際人力

# ShiJiShiJianHeFeiYong
source: The actual time and expenses
ko: 실제 시간과 비용
zh_cn: 实际时间和费用
zh_tw: 實際時間和費用

# ShiJiShouLiShiJian
source: Actual Hours
ko: 실제 시간
zh_cn: 实际受理时间
zh_tw: 實際受理時間

# ShiJiYongCheShiJian
source: The actual car time
ko: 실제 차 시간
zh_cn: 实际用车时间
zh_tw: 實際用車時間

# ShiLi
source: Example
ko: 예
zh_cn: 示例
zh_tw: 示例

# ShiLingShuLiang
source: Real collar Number
ko: 실제 칼라 번호
zh_cn: 实领数量
zh_tw: 實領數量

# ShiPinDianShu
source: Video Points
ko: 비디오 점
zh_cn: 视频点数
zh_tw: 視頻點數

# ShiPinHuiYi
source: video conference
ko: 화상 회의
zh_cn: 视频会议
zh_tw: 視訊會議

# ShiPinHuiYiDiZhi
source: Video Conferencing Address
ko: 화상 회의 주소
zh_cn: 视频会议地址
zh_tw: 視訊會議地址

# ShiPinHuiYiURL
source: URL video conference
ko: URL 화상 회의
zh_cn: 视频会议URL
zh_tw: 視訊會議URL

# ShiPinXiTongDiZhi
source: Video systems address
ko: 비디오 시스템 주소
zh_cn: 视频系统地址
zh_tw: 視頻系統位址

# ShiShenPiZhe
source: It is approver
ko: 그것은 승인이다
zh_cn: 是处理人
zh_tw: 是審批者

# ShiShiFeiYong
source: Implementation costs
ko: 구현 비용
zh_cn: 实施费用
zh_tw: 實施費用

# ShiShiFuZeRen
source: Implementation of the responsible person
ko: 책임있는 사람의 구현
zh_cn: 实施负责人
zh_tw: 實施負責人

# ShiShiGongJuID
source: Implementation tools ID
ko: 구현 도구 ID
zh_cn: 实施工具ID
zh_tw: 實施工具ID

# ShiShiGongJuTuiSong
source: Implementation tools Push
ko: 구현 도구를 밀어
zh_cn: 实施工具推送
zh_tw: 實施工具推送

# ShiShiGongJuTuiSongLianJie
source: Implementation tools push links
ko: 구현 툴에 대한 링크를 누르십시오
zh_cn: 实施工具推送链接
zh_tw: 實施工具推送連結

# ShiShiJiHua
source: Implementation Plan
ko: 구현 계획
zh_cn: 实施计划
zh_tw: 實施計畫

# ShiShiLuXian
source: Implementation of the road
ko: 도로의 구현
zh_cn: 实施路线
zh_tw: 實施路線

# ShiShiLuXianGuanLian
source: Implementation of the road association
ko: 도로 협회의 구현
zh_cn: 实施路线关联
zh_tw: 實施路線關聯

# ShiShiLuXianID
source: Implementation of the road ID
ko: 도로 ID의 구현
zh_cn: 实施路线ID
zh_tw: 實施路線ID

# ShiShiLuXianTuiSong
source: Push implementation of the road
ko: 도로의 푸시 구현
zh_cn: 实施路线推送
zh_tw: 實施路線推送

# ShiShiMiaoShu
source: Factual description
ko: 사실에 입각 한 설명
zh_cn: 事实描述
zh_tw: 事實描述

# ShiShiMoKuai
source: Implementation module
ko: 구현 모듈
zh_cn: 实施模块
zh_tw: 實施模組

# ShiShiRiQi
source: Effective Date
ko: 효력 발생 일
zh_cn: 实施日期
zh_tw: 實施日期

# ShiShiRiZhiKeHuYong
source: Implementation of logs (customer use)
ko: 로그 (고객 용)의 구현
zh_cn: 实施日志（客户用）
zh_tw: 實施日誌（客戶用）

# ShiShiWenDang
source: Implementation of the document
ko: 문서의 구현
zh_cn: 实施文档
zh_tw: 實施文檔

# ShiShiWenDangShangChuan
source: Implementation of the document (upload)
ko: 문서의 구현 (업로드)
zh_cn: 实施文档（上传）
zh_tw: 實施文檔（上傳）

# ShiShiWenDangTuiSong
source: Implementation of the document (push)
ko: 문서의 구현 (푸시)
zh_cn: 实施文档（推送）
zh_tw: 實施文檔（推送）

# ShiShiXiangMuTuiSong
source: Implementation tools Push
ko: 구현 도구를 밀어
zh_cn: 实施工具推送
zh_tw: 實施工具推送

# ShiShouE
source: Amount Paid
ko: 금액 유료
zh_cn: 实收额
zh_tw: 實收額

# ShiShouJinE
source: Amount Paid
ko: 금액 유료
zh_cn: 实收金额
zh_tw: 實收金額

# ShiShouRiQi
source: Paid Date
ko: 유료 날짜
zh_cn: 实收日期
zh_tw: 實收日期

# ShiShouShuLiang
source: Number of Paid
ko: 유료 수
zh_cn: 实收量
zh_tw: 實收數量

# ShiShouYuFeiYongChaE
source: Paid the Cost Variance
ko: 비용 차이 유료
zh_cn: 实收与费用差额
zh_tw: 實收與費用差額

# ShiShouZongE
source: Total paid
ko: 총 지급
zh_cn: 实收总额
zh_tw: 實收總額

# ShiShouZongEPCBWP
source: The total paid-up (PBCWP)
ko: 총 납입 (PBCWP)
zh_cn: 实收总额(PBCWP)
zh_tw: 實收總額(PBCWP)

# ShiShouZongShu
source: Paid total
ko: 총 유료
zh_cn: 实收总数
zh_tw: 實收總數

# ShiTai
source: Tense
ko: 시제
zh_cn: 时态
zh_tw: 時態

# ShiXin
source: Hourly
ko: 시간별
zh_cn: 时薪
zh_tw: 時薪

# ShiYaBaoBianJi
source: Pressure testing editor
ko: 압력 테스트 패키지 편집기
zh_cn: 试压包编辑
zh_tw: 試壓包編輯

# ShiYaBaoHao
source: Pressure testing No.
ko: 압력 테스트 패킷 번호
zh_cn: 试压包号
zh_tw: 試壓包號

# ShiYaBaoHaoLieBiao
source: Pressure testing list
ko: 압력 테스트 패키지 목록
zh_cn: 试压包列表
zh_tw: 試壓包列表

# ShiYaBaoLiShiZhuangTai
source: Pressure testing history of the state
ko: 압력 테스트 패킷 역사 상태
zh_cn: 试压包历史状态
zh_tw: 試壓包歷史狀態

# ShiYaBaoYi
source: Pressure testing 1
ko: 압력 테스트 팩 1
zh_cn: 试压包1
zh_tw: 試壓包1

# ShiYaBaoZhuangTai
source: Pressure testing status
ko: 압력 테스트 상태
zh_cn: 试压包状态
zh_tw: 試壓包狀態

# ShiYaJieZhi
source: Testing medium
ko: 압력 시험 배지
zh_cn: 试压介质
zh_tw: 試壓介質

# ShiYangJiaGongGuanLi
source: Sample Machining management
ko: 샘플 가공 관리
zh_cn: 试样机加工管理
zh_tw: 試樣機加工管理

# ShiYanJieZhi
source: Test medium
ko: 시험 배지
zh_cn: 试验介质
zh_tw: 試驗介質

# ShiYaRiQi
source: Pressure test date
ko: 압력 시험 날짜
zh_cn: 试压日期
zh_tw: 試壓日期

# ShiYeDanWei
source: Institutions
ko: 기관
zh_cn: 事业单位
zh_tw: 事業單位

# ShiYiGuiGe
source: Reagent Specifications
ko: 시약 사양
zh_cn: 试剂规格
zh_tw: 試劑規格

# ShiYong
source: Use
ko: 용도
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

# ShiYongBianJi
source: Use markers
ko: 사용 마커
zh_cn: 使用标记
zh_tw: 使用標記

# ShiYongBiao
source: Use markers
ko: 사용 마커
zh_cn: 使用标记
zh_tw: 使用標記

# ShiYongBiaoJi
source: Use markers
ko: 사용 마커
zh_cn: 使用标记
zh_tw: 使用標記

# ShiYongBuMen
source: Use Sector
ko: 사용 분야
zh_cn: 使用部门
zh_tw: 使用部門

# ShiYongLeiBie
source: Applicable category
ko: 해당 카테고리
zh_cn: 适用类别
zh_tw: 適用類別

# ShiYongYongHu
source: Applicable Users
ko: 해당 사용자
zh_cn: 适用用户
zh_tw: 適用用戶

# ShiYongYuanYin
source: Try reason
ko: 이유를보십시오
zh_cn: 试用原因
zh_tw: 試用原因

# ShiYou
source: Subject
ko: 제목
zh_cn: 事由
zh_tw: 事由

# ShiYouMingCheng
source: Oil Name
ko: 오일 이름
zh_cn: 石油名称
zh_tw: 石油名稱

# ShiYouXingHao
source: Oil Type
ko: 유계
zh_cn: 石油型号
zh_tw: 石油型號

# ShiYouXingHaoSheDing
source: Oil type setting
ko: 오일 유형 설정
zh_cn: 石油型号设定
zh_tw: 石油型號設定

# ShiZhiCiYongHuYouXiangCanShu
source: Setting this parameter the user's mailbox
ko: 사용자의 사서함이 매개 변수를 설정
zh_cn: 设置此用户邮箱参数
zh_tw: 設置此用戶郵箱參數

# ShiZhuNianYueLing
source: Chronological months (years) age
ko: 연대순 개월 (년) 나이
zh_cn: 实足月(年)龄
zh_tw: 實足月(年)齡

# ShongXuHao
source: Sequence number
ko: 일련 번호
zh_cn: 顺序号
zh_tw: 順序號

# Shou
source: Income
ko: 수입
zh_cn: 收
zh_tw: 收

# ShouBaoZhengJin
source: Margin Call
ko: 마진 콜
zh_cn: 收保证金
zh_tw: 收保證金

# ShouChe
source: Closed car
ko: 밀폐 된 차
zh_cn: 收车
zh_tw: 收車

# ShouCheShiJian
source: Closed car time
ko: 밀폐 된 차 시간
zh_cn: 收车时间
zh_tw: 收車時間

# ShouCiShouLiShiJian
source: First Hours
ko: 먼저 출원의 시간
zh_cn: 首次受理时间
zh_tw: 首次受理時間

# ShouCiZiXun
source: First consultation
ko: 먼저 상담
zh_cn: 首次咨询
zh_tw: 首次諮詢

# ShouCiZiXunShiJianDuan
source: First consultation period
ko: 먼저 상담 기간
zh_cn: 首次咨询时间段
zh_tw: 首次諮詢時間段

# ShouFaPiaoZongE
source: Invoice total income
ko: 송장 총 수입
zh_cn: 收发票总额
zh_tw: 收發票總額

# ShouFeiJingE
source: The amount charged
ko: 충전 금액
zh_cn: 收费金额
zh_tw: 收費金額

# ShouFeiKeMu
source: Charge account
ko: 충전 계정
zh_cn: 收费科目
zh_tw: 收費科目

# ShouFeiMingChen
source: Fee name
ko: 유료 이름
zh_cn: 收费名称
zh_tw: 收費名稱

# ShouFeiRiQi
source: Pay Date
ko: 지불 날짜
zh_cn: 收费日期
zh_tw: 收費日期

# ShouFuKuan
source: Payments received
ko: 지불은 접수
zh_cn: 收付款
zh_tw: 收付款

# ShouFuKuanDanWei
source: Receive payment unit
ko: 지불 단위를 수신
zh_cn: 收付款单位
zh_tw: 收付款單位

# ShouFuKuanFangShi
source: Payment received
ko: 지급받은
zh_cn: 收付款方式
zh_tw: 收付款方式

# ShouFuKuanJiHua
source: Income payment plans
ko: 소득 지급 계획
zh_cn: 收付款计划
zh_tw: 收付款計畫

# ShouFuKuanYuJing
source: Payments received warning
ko: 지급받은 경고
zh_cn: 收付款预警
zh_tw: 收付款預警

# ShouHouRenWu
source: Aftermarket task
ko: 수리 용 부품 시장 태스크
zh_cn: 售后任务
zh_tw: 售後任務

# ShouHuoDanWei
source: Receiving Unit
ko: 단위 받기
zh_cn: 收货单位
zh_tw: 收貨單位

# ShouHuoFang
source: Ship
ko: 배
zh_cn: 收货方
zh_tw: 收貨方

# ShouHuoJiHua
source: Receipt Program
ko: 영수증 프로그램
zh_cn: 收货计划
zh_tw: 收貨計畫

# ShouHuoShiJian
source: Time of receipt
ko: 접수 시간
zh_cn: 收货时间
zh_tw: 收貨時間

# ShouHuoYuJing
source: Receipt warning
ko: 영수증 경고
zh_cn: 收货预警
zh_tw: 收貨預警

# ShouJi
source: Phone
ko: 전화
zh_cn: 手机
zh_tw: 手機

# ShouJianRen
source: Addressee
ko: 수신인
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件人

# ShouJiHao
source: mobile number
ko: 휴대 전화 번호
zh_cn: 手机号
zh_tw: 手機號

# ShouJiHaoMa
source: mobile number
ko: 휴대 전화 번호
zh_cn: 手机号码
zh_tw: 手機號碼

# ShouKuan
source: Receivables
ko: 채권
zh_cn: 收款
zh_tw: 收款

# ShouKuanBianMa
source: Receivables coding
ko: 채권 코딩
zh_cn: 收款编码
zh_tw: 收款編碼

# ShouKuanFang
source: Beneficiary
ko: 수익자
zh_cn: 收款方
zh_tw: 收款方

# ShouKuanFangShi
source: Payment method
ko: 지불 방법
zh_cn: 收款方式
zh_tw: 收款方式

# ShouKuanJiHua
source: Collection plan
ko: 수집 계획
zh_cn: 收款计划
zh_tw: 收款計畫

# ShouKuanJinE
source: Account receivable
ko: 채권 금액
zh_cn: 收款金额
zh_tw: 收款金額

# ShouKuanMingXiHuiZongBiao
source: Summary receivables Details
ko: 채권 세부 정보 요약
zh_cn: 收款明细汇总表
zh_tw: 收款明細匯總表

# ShouKuanQingKuang
source: Collections
ko: 컬렉션
zh_cn: 收款情况
zh_tw: 收款情況

# ShouKuanRen
source: Beneficiary
ko: 수익자
zh_cn: 收款人
zh_tw: 收款人

# ShouKuanRenKaiHuHang
source: Beneficiary Bank
ko: 수취인 은행
zh_cn: 收款人开户行
zh_tw: 收款人開戶行

# ShouKuanRenZhangHao
source: Beneficiary Account
ko: 수익자 계정
zh_cn: 收款人帐号
zh_tw: 收款人帳號

# ShouKuanRiQi
source: Receipt Date
ko: 영수증 날짜
zh_cn: 收款日期
zh_tw: 收款日期

# ShouKuanXinXi
source: Billing information
ko: 결제 정보
zh_cn: 收款信息
zh_tw: 收款信息

# ShouKuanYuJing
source: Receivables warning
ko: 채권 경고
zh_cn: 收款预警
zh_tw: 收款預警

# ShouLi
source: Accepted
ko: 허용
zh_cn: 受理
zh_tw: 受理

# ShouLiaoDan
source: Receipt Single
ko: 단일 영수증
zh_cn: 收料单
zh_tw: 收料單

# ShouLiaoDanBiaoZhu
source: Receipts single label
ko: 영수증 단일 레이블
zh_cn: 收料单标注
zh_tw: 收料單標注

# ShouLiaoDanHao
source: Receipts single number
ko: 영수증 단일 번호
zh_cn: 收料单号
zh_tw: 收料單號

# ShouLiaoDanLieBiao
source: Receipts single list
ko: 영수증 단일 목록
zh_cn: 收料单列表
zh_tw: 收料單列表

# ShouLiaoDanQuXiao
source: Receipts Cancelled
ko: 영수증은 단일 취소
zh_cn: 收料单取消
zh_tw: 收料單取消

# ShouLiaoDanZhangShu
source: Receipts single number
ko: 영수증 단일 번호
zh_cn: 收料单张数
zh_tw: 收料單張數

# ShouLiaoFangShi
source: Receipts way
ko: 영수증 방법
zh_cn: 收料方式
zh_tw: 收料方式

# ShouLiaoJinE
source: Receipt Amount
ko: 영수증 금액
zh_cn: 收料金额
zh_tw: 收料金額

# ShouLiaoRiQi
source: Receipt Date
ko: 영수증 날짜
zh_cn: 收料日期
zh_tw: 收料日期

# ShouLiaoShuLiang
source: Quantity received
ko: 수량 수신
zh_cn: 收料数量
zh_tw: 收料數量

# ShouLiaoZongE
source: The total receipts
ko: 총 영수증
zh_cn: 收料总额
zh_tw: 收料總額

# ShouLiRen
source: Assignee
ko: 양수인
zh_cn: 受理人
zh_tw: 受理人

# ShouLiRenChaXunXinXi
source: Assignee query information
ko: 담당자 쿼리 정보
zh_cn: 受理人查询信息
zh_tw: 受理人查詢資訊

# ShouLiRenDaiMa
source: Assignee Code
ko: 출원인 코드
zh_cn: 受理人代码
zh_tw: 受理人代碼

# ShouLiRenDeGongZuo
source: Assignee work
ko: 양수인 작업
zh_cn: 受理人的工作
zh_tw: 受理人的工作

# ShouLiRenFanKui
source: Assignee Feedback
ko: 담당자 피드백
zh_cn: 受理人反馈
zh_tw: 受理人回饋

# ShouLiRenShiJian
source: Hours
ko: 시간
zh_cn: 受理时间
zh_tw: 受理時間

# ShouLiShiJian
source: Time Force
ko: 시간 강제
zh_cn: 受力时间
zh_tw: 受力時間

# ShouLiZhuangTai
source: Call Status
ko: 통화 상태
zh_cn: 受理状态
zh_tw: 受理狀態

# ShouPiao
source: Ticket collector
ko: 티켓 수집기
zh_cn: 收票
zh_tw: 收票

# ShouPiaoZongE
source: Total ticket
ko: 총 티켓
zh_cn: 收票总额
zh_tw: 收票總額

# ShouQuanCaiGou
source: Authorized purchase
ko: 공인 구매
zh_cn: 授权采购
zh_tw: 授權採購

# ShouQuanGeiADMIN
source: Authorization to ADMIN
ko: ADMIN에 권한 부여
zh_cn: 授权给ADMIN
zh_tw: 授權給ADMIN

# ShouQuanGeiSAMPLE
source: Authorization to SAMPLE
ko: 권한 부여 샘플
zh_cn: 授权给SAMPLE
zh_tw: 授權給SAMPLE

# ShouQuCiChengYuanYouJian
source: This member charged message
ko: 충전이 멤버를 메일
zh_cn: 收取此成员邮件
zh_tw: 收取此成員郵件

# ShouRu
source: Income
ko: 수입
zh_cn: 收入
zh_tw: 收入

# ShouRuJieSuan
source: Revenue settlement
ko: 수익 정산
zh_cn: 收入结算
zh_tw: 收入結算

# ShouRuYuFeiYongBaoBiao
source: Income and Expense Report
ko: 수익과 비용 보고서
zh_cn: 收入与费用报表
zh_tw: 收入與費用報表

# ShouRuYuZhiChuChaE
source: The difference between income and expenditure
ko: 소득과 지출의 차이
zh_cn: 收入与支出差额
zh_tw: 收入與支出差額

# ShouRuZhiChuChaE
source: The difference between income and expenditure
ko: 소득과 지출의 차이
zh_cn: 收入支出差额
zh_tw: 收入支出差額

# ShouRuZongE
source: Total income
ko: 총 수입
zh_cn: 收入总额
zh_tw: 收入總額

# ShouTuDengJi
source: Figure receive registration
ko: 그림 등록을받을
zh_cn: 收图登记
zh_tw: 收圖登記

# ShouTuRiQi
source: Income FIG date
ko: 수입도 일
zh_cn: 收图日期
zh_tw: 收圖日期

# ShouWenDengJi
source: Registration receipt
ko: 등록 접수
zh_cn: 收文登记
zh_tw: 收文登記

# ShouWenRen
source: Scholars income
ko: 학자 소득
zh_cn: 收文人
zh_tw: 收文人

# ShouWenRiQi
source: Date of receipt
ko: 영수증의 날짜
zh_cn: 收文日期
zh_tw: 收文日期

# ShouXuFei
source: Fee
ko: 보수
zh_cn: 手续费
zh_tw: 手續費

# ShouYe
source: Home
ko: 홈
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# ShouYingXiangTuZhi
source: Affected Drawing
ko: 영향을받는 도면
zh_cn: 受影响图纸
zh_tw: 受影響圖紙

# ShouZhiBiao
source: Balance sheet
ko: 대차 대조표
zh_cn: 收支表
zh_tw: 收支表

# ShouZhiMingXiHuiZongBiao
source: Summary of income and expenditure details
ko: 소득과 지출 사항의 요약
zh_cn: 收支明细汇总表
zh_tw: 收支明細匯總表

# ShouZhiZongCha
source: Total revenue difference
ko: 수입과 지출 사이의 총 차이
zh_cn: 收支总差
zh_tw: 收支總差

# ShowFormWillBeApproved
source: Display a form to be audited
ko: 양식을 검토하려면 표시
zh_cn: 显示要审核的表单
zh_tw: 顯示要審核的表單

# ShowStatus
source: Display status
ko: 표시 상태
zh_cn: 显示状态
zh_tw: 顯示狀態

# ShuaXin
source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

# ShuiHao
source: Tax ID
ko: 세금 ID
zh_cn: 税号
zh_tw: 稅號

# ShuiJin
source: Taxes
ko: 세금
zh_cn: 税金
zh_tw: 稅金

# ShuiJing
source: Taxes
ko: 세금
zh_cn: 税金
zh_tw: 稅金

# ShuiLv
source: Tax rate
ko: 세율
zh_cn: 税率
zh_tw: 稅率

# ShuiPiaoLeiXing
source: Stamps Type
ko: 우표 종류
zh_cn: 税票类型
zh_tw: 稅票類型

# ShuiPiaoZhongLei
source: Stamps species
ko: 스탬프 처리되지 않은 종
zh_cn: 税票种类
zh_tw: 稅票種類

# ShuJiBanBen
source: Books version
ko: 책 버전
zh_cn: 书籍版本
zh_tw: 書籍版本

# ShuJiJieYueLieBiao
source: A list of books to borrow
ko: 책의 목록을 빌려
zh_cn: 书籍借阅列表
zh_tw: 書籍借閱列表

# ShuJiLieBiao
source: Data List
ko: 데이터 목록
zh_cn: 数据列表
zh_tw: 數據清單

# ShuJiXinXiLieBiao
source: Books Information List
ko: 도서 목록
zh_cn: 书籍信息列表
zh_tw: 書籍信息清單

# ShuJuBiaoMing
source: Data table
ko: 데이터 테이블 이름
zh_cn: 数据表名
zh_tw: 資料表名

# ShuJuDaoRuMuBan
source: Data Import Template
ko: 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 数据导入模板
zh_tw: 資料導入範本

# ShuJuJiaoHuanFuWuQi
source: Data Exchange server
ko: 데이터 교환 서버
zh_cn: 数据交换服务器
zh_tw: 資料交換伺服器

# ShuJuKu
source: Database
ko: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

# ShuJuKuCaoZuoXiTong
source: Database Operating System
ko: 데이터베이스 운영 체제
zh_cn: 数据库操作系统
zh_tw: 資料庫作業系統

# ShuJuKuLeiXing
source: Database Type
ko: 데이터베이스 유형
zh_cn: 数据库类型
zh_tw: 資料庫類型

# ShuJuKuShengJiWeiHu
source: Database upgrade and maintenance
ko: 데이터베이스 업그레이드 및 유지 보수
zh_cn: 数据库升级维护
zh_tw: 資料庫升級維護

# ShuJuKuXinXi
source: Database Information
ko: 데이터베이스 정보
zh_cn: 数据库信息
zh_tw: 資料庫資訊

# ShuJuKuYingJian
source: Database hardware
ko: 데이터베이스 하드웨어
zh_cn: 数据库硬件
zh_tw: 資料庫硬體

# ShuJuMiaoShu
source: Data Description
ko: 데이터 설명
zh_cn: 数据描述
zh_tw: 資料描述

# ShuJuQingKong
source: Data Empty
ko: 빈 데이터
zh_cn: 数据清空
zh_tw: 數據清空

# ShuJuShiJian
source: Data Time
ko: 데이터 시간
zh_cn: 数据时间
zh_tw: 資料時間

# ShuJuWenJian
source: Data files
ko: 데이터 파일
zh_cn: 数据文件
zh_tw: 資料檔案

# ShuJuXingZhengMoBanGeShi
source: New template format data
ko: 새 템플릿 포맷 데이터
zh_cn: 数据新增模版格式
zh_tw: 資料新增模版格式

# ShuJuXinXi
source: Data Information
ko: 데이터 정보
zh_cn: 数据信息
zh_tw: 資料資訊

# ShuJuXinZengMuBanGeShi
source: New template format data
ko: 새 템플릿 포맷 데이터
zh_cn: 数据新增模版格式
zh_tw: 資料新增模版格式

# ShuLiang
source: Quantity
ko: 양
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# ShuLiangShangXian
source: Maximum number of
ko: 의 최대 수
zh_cn: 数量上限
zh_tw: 數量上限

# ShuMing
source: Title
ko: 이름
zh_cn: 书名
zh_tw: 書名

# ShunPai
source: Shun row
ko: 순 행
zh_cn: 顺排
zh_tw: 順排

# ShunXu
source: Order
ko: 순서
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

# ShunXuHao
source: Sequence number
ko: 일련 번호
zh_cn: 顺序号
zh_tw: 順序號

# ShuoDingZhuangTai
source: Lock Status
ko: 잠금 상태
zh_cn: 锁定状态
zh_tw: 鎖定狀態

# ShuoMing
source: Explanation
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# ShuoMingGJTGDYHMMMD
source: Description: GJTGDYHMMMD
ko: 설명 : GJTGDYHMMMD
zh_cn: 说明：GJTGDYHMMMD
zh_tw: 說明：GJTGDYHMMMD

# ShuoMingJTSPTGHXTYYJ
source: Description: After the Group for approval by e-mail
ko: 설명 : 그룹 후 우편으로 승인
zh_cn: 说明：集团审批通过后以邮件
zh_tw: 說明：集團審批通過後以郵件

# ShuoMingSYBZWJXZ
source: Description: SYBZWJXZ
ko: 설명 : SYBZWJXZ
zh_cn: 说明：SYBZWJXZ
zh_tw: 說明：SYBZWJXZ
